---
template: static/templates/programs.tmpl
ru:
    title: "ИЦС: Программы"
title: Программы
language: Русский
director: Директор ИЦС Николаев Владимир
quote: |
    Никакое учебное богословское заведение не заменит поместную церковь. Мы, по Божьей милости, лишь помогаем в созидании и развитии христианской общины. Мы верим, что Господь поместил наш институт в стратегическом месте для партнёрских отношений с КБС и поместными церквами с целью восполнения острой нужды в подготовленных работниках для евангельских церквей.
---
[Vladimir Video](https://youtu.be/us_--1rT0nM)

### Программа Сертификат

2 - 3 года

**Программа предлагается для библейских школ на базе поместных церквей и в
онлайн-формате.**

6 курсов: Обзор Ветхого Завета; Обзор Нового Завета; Приобретение
учеников и благовестие; Основы богословия; Принципы и методы изучения Библии, и
Духовное формирование.

Каждый курс включает в себя 20 часов лекционных занятий.

<u>Библейские школы</u> обычно проходят
в поместной церкви вечером в пятницу (2 часа), в субботу днем (6 часов)
и в воскресенье после богослужения (2 часа) за два уикэнда. Для преподавания
курса приезжают преподаватели ИЦС.

<u>Онлайн-курсы</u> доступны осенью, зимой и весной.

Каждый онлайн-курс Программы Сертификат длится 8 недель. Если студент проходит курсы один за другим, он успеет
закончить все 6 курсов в течение 2-х лет.

С помощью интенсивного библейского обучения,
с акцентом на духовное развитие и практическое служение в поместной
церкви, студентов подготавливают к активному участию в деле благовестия и
домостроительства Божьей церкви, которая есть Тело Христово.

**По окончании программы обучения студенты
получают «Сертификат церковного служения».**

**Если студенты желают продолжить свое
образование и получить диплом младшего бакалавра, то курсы, пройденные по
Программе Сертификат, засчитываются, как соответствующие требованиям для первых
шести курсов Диплома младшего бакалавра (перечислены ниже).**

### Программа Младшего бакалавра

2-3 года

**Программа предлагается на базе региональных центров.**

Программа аккредитована
Евро-Азиатской Аккредитационной Ассоциацией (ЕААА).

18 курсов: Курсы программы Сертификат (6, перечислены выше); Библейское
мировоззрение; Христианская семья; История Церкви; Критическое мышление/Письмо;
Динамика поместной церкви; Герменевтика; Исторический фон Библии; Введение в
миссиологию; Введение в организацию новых церквей; Духовное руководство; Богословие
Апостола Павла; Практика и исследовательская работа.

<u>Обучение в Региональных образовательных центрах</u> обычно проходят в
поместной церкви вечером в пятницу (2 часа), в субботу днем (6 часов) и в
воскресенье после богослужения (2 часа) за два разных уикэнда или на базе коледжа. Для преподавания
курса приезжают преподаватели ИЦС. У каждого центра может быть индивидуальное
расписание.

С понедельника по среду студенты проходят один курс, а с четверга по субботу - второй.

**По окончании программы Младшего бакалавра студенты получают аккредитованный диплом Младшего бакалавра.**

### **Программа Бакалавра (Бакалавр Богословия (Теологии) в Церковном Служении)**

4 года

**Представлена в Интернациональном Центре**

Наш Интернациональный центр, расположенный в
Киевской Богословской (Теологической) Семинарии (Киев, Украина), принимает
студентов 4 раза на двухнедельные сессии за один учебный год. На первой неделе каждой сессии студенты проходят один основной курс (общее образование), а на
второй неделе сессии — курс по специализации.

**По завершении Программы Бакалавра студенты
получат степень Бакалавра Богословия (Теологии) в Церковном Служении.**

[Bachelor Program Video](https://www.youtube.com/watch?v=J7P6LdX7Qbo)

**Программа предлагается на базе Киевской богословской семинарии**

Мы хотим видеть наших выпускников духовно зрелыми христианами, которые посвятили свою жизнь созданию и обновлению общества, которые осознают миссию церкви в мире и готовы выполнять Великое поручение Христа приобретать и воспитывать учеников для Царствия Божия.

<a class="button is-info" href="programma-bakalavra.html">Подробнее</a>
